(The Glory)
(ยอนฮวาดัง)
อ้าว
เดี๋ยวสิ
พระอาทิตย์ตกอะไรกัน
สวยเป็นบ้า
คุณเอาเงินที่ได้จากผมมาซื้อกินเหรอ
ฉันใช้เงินที่มีอยู่แล้วซื้อค่ะ
ทานไหมคะ
คุณชอบการพนันอย่างอื่นด้วยไหม
ฉันเคยเดิมพันทุกอย่างในชีวิตค่ะ
ชนะไหมครับ
ตั้งใจจะชนะค่ะ
บ้านคุณอยู่แถวนี้เหรอ
ผมเคยเห็นที่ชมรมอยู่บ้าง
บ้านคุณอยู่แถวนี้เหรอคะ
อยู่ไม่ไกลครับ
หรือคุณทำงานแถวนี้
ทำไมไม่ทานคะ
คุณไม่ทานอาหารจากร้านสะดวกซื้อเหรอ
ไม่เชิงครับ แต่นี่มันคาร์โบไฮเดรต
นี่ผมยังไม่รู้อะไรเกี่ยวกับคุณเลยใช่ไหม
ปกติแล้วคุณขี้สงสัยแบบนี้เหรอคะ
ปกติแล้ว
คุณอาจจะไม่เชื่อ แต่ผมเป็นคนพูดน้อยครับ
ทำไมถึงชอบหมากล้อมครับ
ฉันชอบการต่อสู้สุดแรงเกิดในความเงียบค่ะ
การเอาชนะด้วยการทำลายบ้าน
ที่คนอื่นตั้งใจสร้างขึ้นมาก็ถูกใจเหมือนกัน
มาเล่นด้วยกันบางครั้งดีไหมครับ
ผมรู้แล้วว่าคุณชอบกินอะไร
ชอบเดินหมากแบบไหน
(ฮาโดยอง แจพยองก่อสร้าง)
ผมชื่อฮาโดยองครับ
คราวหน้าพกเงินมาให้มากกว่านี้นะคะ
ไม่ทานใช่ไหมคะ
มื้อเช้าเหรอคะ
คุณมาทุกเช้ามืดเลยนะ
ไม่ทำอาหารกินเหรอ
ทานข้าวหรือยังคะ
ทำงานที่โรงเรียนประถมเซมยองเหรอ
ฉันเห็นอะไรแปะอยู่ที่รถน่ะ
อาชีพการงานดีนะ
ขอฉันถามอะไรอย่างหนึ่งได้ไหมคะ
คุณทำอสังหาริมทรัพย์เซมยองด้วยใช่ไหมคะ
ตอนแรกที่ฉันมาหาบ้านเช่า
ดูเหมือนว่าคุณอยู่ที่นั่นด้วย
ใช่แล้ว
พอมาพักที่นี่ ฉันถึงได้รู้ว่า
คุณปล่อยให้เช่าราคาถูก
กว่าบ้านหลังอื่นแถวนี้เยอะมาก
ทำไมเหรอคะ
ถูกก็ดีแล้วนี่ จะอยากรู้ไปทำไม
เงินเดือนครูจะได้สักเท่าไรเชียว
ตอนนั้นคุณไม่รู้ว่าฉันเป็นครูนี่คะ
ขอโทษที่ถามแบบนี้นะคะ
แต่ว่า…
ในห้องมีผีเหรอคะ
อะไรนะ
ฉันคิดว่าคุณจะไม่มีความรู้สึกอะไรซะอีก
ค่อยยังชั่วแฮะ
อย่าทิ้งพลาสติกไปทั่วล่ะ เอาลงไปด้วย
ใบเสร็จค่าจอดรถรายเดือน
ค่าน้ำมัน และค่าดำเนินการอื่นๆ ค่ะ
ทำยังไงดีคะ
จะล้างแค้นทีใช้เงินไม่ใช่น้อยๆ เลย
(ค่าจอดรถ)
(ค่าน้ำมัน)
(ค่าใช้จ่ายอื่นๆ)
ฉันสอนพิเศษตลอดช่วงวัย 20
เพื่อจะเอามาใช้ทำแบบนี้
จากที่ตามดูมา ชเวฮเยจองเป็นคนที่
ดูง่ายที่สุดในบรรดาห้าคนค่ะ
เธอติดมือถือมาก
ฉันคิดว่าจะลองฉกมือถือมาดูค่ะ
ฉันว่าฉันมีพรสวรรค์…
โธ่เอ๊ย
(ฉันว่าฉันมีพรสวรรค์…)
พอจะทำได้ไหมคะ
เชื่อใจฉันได้เลยค่ะ
ว่าแต่คุณได้เจอพัคยอนจินหรือยังคะ
ไม่มีอะไรใช่ไหมคะ
มาเจอกันดีไหมคะ
คุณไม่ตัวสั่นใช่ไหม ไม่กลัวใช่ไหมคะ
คุณน่าจะเหยียบแม่นั่นให้จมดิน
ให้หงอไม่ได้ผุดได้เกิดเลย
ฉันทำได้อย่างนึงค่ะ
ดีแล้ว ดีแล้วค่ะ
ฉันภูมิใจจังเลยค่ะ ภูมิใจมาก
เป็นกังวลแทบแย่
แม่ของพัคยอนจินน่ะ
ตายจริง ภาพเบลอนิดหน่อยแฮะ
เดือนนี้เธอไปที่สำนักนี้อีกแล้ว
ห่างจากคราวที่แล้วสองสัปดาห์
กับผู้ชายคนนั้นอีก
ตอนแรกฉันคิดว่าพวกเขาคบกัน
แต่กลับขึ้นรถคนละคัน
ตอนมาก็แยกกันมา
อะไรที่เป็นแบบแผน จะต้องมีเหตุผลแน่ค่ะ
ถ้าได้อะไร บอกฉันด้วยนะคะ
อีกอย่างหนึ่ง
คุณได้ฟอลโลว์คนคนนี้ไหมคะ
ฟอล… อะไรนะคะ
อย่าสะกดรอยตามเขานะคะ
ฉันไม่ได้บอกเพราะเกรงว่าคุณจะกลัว
แต่เขาเป็นตำรวจค่ะ
เมื่อก่อนเขาเป็นผู้กำกับ
ตอนนี้คงตำแหน่งสูงกว่าเดิมมาก
ตอนนี้เขาเป็นรองผู้บังคับบัญชา
ที่กรมตำรวจภูธรภาคเหนือ
เพื่อนร่วมรุ่นเป็นผู้บังคับบัญชากันหมดแล้ว
มีแค่เขาที่ยังไปไม่ถึงไหน
คุณรู้ได้ยังไงคะ
ไม่เห็นใบเสร็จร้านซุปกระดูกวัวเหรอคะ
ฉันไปซุ่มอยู่ร้านซุปกระดูกวัวสี่ร้าน
หน้ากรมตำรวจภูธรภาคเหนือน่ะค่ะ
ตอนแรกที่คุณข่มขู่ฉัน
ตอนนั้นฉันเจอตัวแม่เข้าแล้วสินะคะ
อะไรนะ
อย่าเสี่ยงไปมากกว่านี้นะคะ
ตกลงค่ะ
จริงสิ มองตรงนี้หน่อยสิคะ
- คิดซะว่าเป็นงาน
- ไม่ค่ะ ฉัน…
อ้าว เป็นอะไรไปคะ คุณโอเคใช่ไหม
ขอโทษนะคะ
ตอนนี้ฉันถ่ายรูปดอกไม้กับนกได้เก่งแล้ว
แต่พอจะถ่ายรูปคน เหงื่อก็ออกที่มือตลอดเลยค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ
เอาใหม่สิคะ
ขอลองใหม่นะคะ
(The Glory)
ตายแล้วๆ
นี่กุชชีตัวแรกของเยซลนะ
ชอบของขวัญจากย่าไหม ว่าไง
"เด็กแรกเกิดจะไปรู้อะไร
ใส่ได้ไม่ถึงเดือน
แต่กลับซื้อแบรนด์เนมเนี่ยนะ" ใช่ไหมคะ
อะไรนะคะ
คุณคิดแบบนั้นถึงได้ใช้ชีวิตแบบนั้นไงคะ
เริ่มต้นยังไง ปลายทางก็จะเป็นแบบนั้น
- หาพี่เลี้ยงคนใหม่มา
- ค่ะ
ฉันจะโอนเงินเดือนถึงวันนี้และค่าอื่นๆ ให้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เก็บชุดตอนแรกเกิดเอาไว้ให้ดี
แล้วส่งไปให้ลูกทุกวันสำคัญ
มันหมายความว่า "จงบากบั่นทำให้สุดแรงเกิด"
โดยองก็ทำแบบนั้นเหมือนกัน
ค่ะ คุณแม่
แหม
เยซล
พูดว่าคุณย่าสิคะ "คุณย่า"
ชีวิตของเยซล
ไม่มีเรื่องให้ต้องบากบั่นสุดแรงเกิดหรอก
สวัสดีค่ะ ครูใหญ่
ฉันขอเข้าพบหน่อยได้ไหมคะ
ค่ะ ตอนนี้ค่ะ
ครูมุนดงอึนเหรอครับ
ท่านผู้อำนวยการเป็นคนแนะนำเธอมาครับ
ครูยังอูกยองจู่ๆ ก็ลาออกกะทันหัน
- เราเองก็ไปไม่เป็นเหมือนกัน
- เดี๋ยวนะคะ
คุณหมายความว่า
ท่านผอ.กับมุนดงอึนรู้จักกันเหรอคะ
รู้จักกันยังไงคะ
เราไม่รู้ถึงขั้นนั้นหรอกครับ
ถ้างั้นเธอมีคุณสมบัติอะไรที่ไม่ผ่านไหมคะ
ไม่ครับ ไม่
เราเองก็หาข้อมูลแล้ว
ประสบการณ์ทำงานเธอดีเยี่ยมครับ
ไม่บ่อยนักที่ครูจะย้ายจากโรงเรียนรัฐ
มาโรงเรียนเอกชน แปลกเหมือนกันนะครับ
อ๋อ อย่างนี้นี่เอง
ถ้างั้นขอฉันดูประวัติเธอหน่อยได้ไหมคะ
เรื่องนั้นน่ะ
เดี๋ยวนี้เราต้องระวัง
เรื่องข้อมูลส่วนตัวรั่วไหลน่ะครับ
แน่อยู่แล้วค่ะ ฉันทราบดีค่ะว่าทำแบบนั้นไม่ได้
ครูใหญ่แค่ถือมันเอาไว้สิคะ
ฉันจะขอแอบดูแค่แวบเดียว
ได้ไหมคะ
นี่ เธอทำผิดแล้ว
ระบายสีแบบนั้นไม่ได้นะ
ครูคะ ดอกซากุระต้องระบายสีชมพูใช่ไหมคะ
ฉันจะระบายดอกไม้ของฉันยังไงก็ได้
ดอกซากุระของฉันเป็นสีใสต่างหาก
ทำแบบนั้นได้ที่ไหน
ครูคะ ฮาเยซลทำผิดใช่ไหมคะ
อืม
ทิวลิปของซึงอาสวยเพราะระบายสีจนเต็ม
ดอกซากุระของเยซลสวยเพราะมันว่างเปล่า
ครูว่าสวยทั้งสองแบบเลยนะ
มาระบายให้เสร็จกันดีไหม
พูดมา
เลิกทำเรื่องไม่เป็นเรื่องสักที
บอกจำนวนเงินมา
ฉันจะให้เท่าที่เธอต้องการ
ค่าชดเชยความเสียหายทางร่างกายและจิตใจ
ฉันจะจัดการให้ทั้งหมด
เธอเพิ่งหาเงินก้อนโตได้นะ
ฉันคงต้องเขียนอะไรใช่ไหม
"ฉันจะไม่โผล่มาให้เห็นหน้าจนกว่าจะถึงวันตาย"
เขียนหนึ่งบรรทัดด้วยลายมือและเซ็นชื่อก็พอ
เหมือนที่แม่เธอเขียน…
ในหนังสือลาออกจากโรงเรียนไง
คนอย่างเธอ คนผิดที่สุดคือครอบครัวแท้ๆ
ทำไมถึงชอบโทษคนอื่นกันนักนะ
ไม่ต้องกลัวเสียหน้าหรอก เรียกมาได้เลย
อย่าบอกนะว่า
เธออยากได้
พวกคำขอโทษจากใจอะไรแบบนั้นน่ะ
อีกเดี๋ยวก็อายุ 40 แล้ว
ยังติดอยู่ในเทพนิยายอีกเหรอ ดงอึน
เรื่องที่มันผ่านมาแล้ว
ตอนนี้จะให้มาทำอะไรกับมันได้ ใช่ไหม
ไม่อยู่แล้ว
ไม่ต้องขอโทษ
คิดว่าฉันเอาชีวิตในวัย 10, 20, 30 ปีที่ผ่านมา
มาเดิมพันเพื่อคำขอโทษเหรอ
เธอต้องได้รับโทษ
ถ้าพระเจ้าช่วยเธอ ก็รับโทษทางกฎหมาย
ถ้าพระเจ้าช่วยฉัน ก็รับโทษจากสวรรค์
พระเจ้าเหรอ
อ๋อ ไม่ใช่เทพนิยายแต่เป็นพระคัมภีร์สินะ
พระเจ้าอะไร
เสียสติหรือเปล่า
เธอจับลูกคนอื่นเป็นตัวประกัน
แล้วไง คิดว่าพระเจ้าจะช่วยงั้นเหรอ
ตัวประกันเหรอ
ฉันเนี่ยนะ ฉันทำอะไร
ฉันบีบคอเยซลเหรอ หรือต่อยลิ้นปี่เขา
หรือตบหน้าเขา หรือว่า
เอาของร้อนมานาบเขาเหรอ
ฉันทำอะไรกับเยซล
เยซลไม่เข้าใจว่าทำไม
สายรุ้งถึงมีเจ็ดสี
หรือสังเกตเห็นโลกที่ผลไม้
กำลังสุกงอมไม่ได้
ฉันให้กำลังใจเขาต่างหาก ยอนจิน
สีสันไม่สำคัญในชั้นเรียนของฉัน
เพียงแต่มัน
ทำให้เธอเสียเปรียบเท่านั้นเอง
เธอ…
เธอรู้ได้ยังไง
ฉันไม่ทำอะไรกับเยซลหรอก
มีอย่างอื่นให้ฉันทำอีกเยอะ
อย่างเช่นกิจกรรมให้คำปรึกษาผู้ปกครอง
แต่กิจกรรมที่ว่า
ไม่ได้มีแค่แม่ที่ต้องมาหรอกนะ
เพราะฉะนั้น
ไม่ต้องมาหยั่งเชิงอีกแล้ว
ว่าฉันจะทำถึงขั้นไหน
จะผลักเธอไปสุดทางแค่ไหน
ฉันอยากให้ช่วงเวลาที่เธอโรยรา
ยืดยาวไปตราบนานแสนนาน
เรามาอับเฉาจนตายไปด้วยกัน
ช้าๆ เถอะนะ ยอนจิน
ตอนนี้ฉันสนุกมากเลย
ภาพนี้น่าสนใจแฮะ
มีเรื่องอะไรกันนะ
ไฮ บิ๊กซ์บี
โทรหา "ไอ้สารเลว"
กำลังต่อสาย "ไอ้สารเลว"
(ไอ้สารเลว)
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ
ไอ้เวรนี่บ้าไปแล้วจริงๆ หรือไง
ท่านประธานครับ มีของมาส่งด่วนที่นี่ครับ
- ที่นี่เหรอ
- ครับ
มาถึงนี่เลยเนี่ยนะ
เป็นอเวนเจอร์สหรือไง
(ฮาเยซล)
นี่มันอะไร
เลขาผมทำงานไม่ได้เรื่องเลยแฮะ
เราห้ามคนนอกเข้า
หาเงินมาได้เยอะไหม
ฉันชอบเวลาที่พี่ใส่ชุดทำงานมากกว่าชุดสูทอีกแฮะ
ดูเอ็กซ์กว่าเยอะ
เซนญ่ากับเวอร์ซาเช่คงใกล้เจ๊งแล้วสินะ
พี่คะ เราส่งเยซลไปเรียนต่างประเทศดีไหม
พูดอะไรของเธอ
เยซลเพิ่งจะอายุแปดขวบเอง
สมัยนี้มีเจ้าหน้าที่เชี่ยวชาญเยอะแยะ
หลายๆ ครอบครัวก็ส่งไปไวนะ
ทำไมจู่ๆ คิดแบบนั้น
หรือว่าเธออยากไป
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
ไม่ใช่ยิ่งแปลกเข้าไปใหญ่
โรงเรียนห่างไปแค่ 15 นาที
ยังส่งคนขับกับพี่เลี้ยงไป
จะไปเมืองนอกยังไง
พี่คะ ช่วงนี้พี่ออกรอบ
กับผู้อำนวยการคิมชินแทบ่อยใช่ไหม
ให้ฉันเจอเขาสักครั้งได้ไหม
คือว่าครูประจำชั้นของเยซลเปลี่ยนคน
แต่นังนั่นบ้าสุดๆ เลยละ
บ้ายังไง
ถึงขั้นต้องพบผอ.เลยเหรอ
เล่ารายละเอียดมาสิ
ฉันต้องรู้บ้างถึงจะจัดการได้
ไม่เป็นไร ช่างมันเถอะ
ตอนนี้ฉันเหนื่อยเลยใช้อารมณ์ไปหน่อย
ฉันจะไปบ้านแม่แล้วเลยไปทำงานเลย
แล้วจะโทรหา
ทั้งเรื่องเงิน ผู้ชาย ครอบครัว ทุกอย่าง
เพื่อน เพื่อนร่วมงาน เทือกเถาเหล่ากอ
สืบมาให้หมดเลยนะคะ
ตีได้สวยมาก
เมื่อวานแม่เธอตีต่ำกว่า 90 นะ
(ประวัติ มุนดงอึน)
มุนดงอึน ใครเหรอ
(แจจุน)
ฉันถึงอยากให้สืบให้ไงคะ ว่าหล่อนเป็นใครกันแน่
เพราะดูเหมือนที่ฉันรู้อยู่จะไม่มีประโยชน์เลย
วิตามินเม็ดฟู่เหรอคะ
ครับ
เวลาใส่วิตามินเม็ดฟู่ลงในน้ำ
ฟองจะปุดขึ้นมาใช่ไหมครับ
เวลาที่ได้ยินเสียงนั้น มันทำให้ผมสบายใจขึ้นครับ
เพราะอะไรคุณถึงรู้สึกว่า
เสียงนั้นทำให้สบายใจคะ
มันคล้ายกับเสียงลมที่พัดผ่านต้นแปะก๊วย
คล้ายเสียงฝนที่ตกลงบนกระดานหมากล้อม
เพราะฉะนั้น เวลาที่ฟังไปเรื่อยๆ
ผมจะรู้สึกเหงามาก
นั่นแหละครับ
ร่างกายคุณแข็งแรงขึ้น แต่จิตใจอ้างว้างสินะคะ
ลองเปลี่ยนสภาพแวดล้อมดูก็ดีเหมือนกันนะคะ
อย่างการย้ายบ้านหรือเดินทาง
ผมจะลองเอาไปคิดดูครับ
ผมมีตรวจคนไข้ครับ
คุณคงจะเป็นหมอที่ดีนะคะ
ตอนมาบำบัดกับฉันยังมาสายตลอดเลย
ผมจ่ายรายชั่วโมงนี่ครับ สายก็ดีแล้วไม่ใช่เหรอ
ต้องทำซีทีสแกนถึงจะรู้ได้
แต่แข็งแบบนี้
เป็นไปได้สูงที่จะเป็นเนื้องอกกระดูกครับ
ฉันไม่เจ็บเลย จำเป็นต้องผ่าตัดด้วยเหรอคะ
ถึงตอนนี้จะไม่มีอาการ
แต่เวลาผ่านไปอาจเกิดอาการปวดร่วมด้วยครับ
ถ้าผ่าตัด ต้องอยู่โรงพยาบาลนานแค่ไหนคะ
ฉันเป็นครูโรงเรียนประถม
เลยอยากผ่าตัดตอนปิดเทอมน่ะค่ะ
ทั้งตรวจและผ่าตัด สักหนึ่งสัปดาห์ก็น่าจะได้ครับ
- ว่าแต่คุณเป็นครูเหรอครับ
- ค่ะ
โรงเรียนไหนครับ ชีวิตที่โรงเรียนเป็นยังไง
ผมเห็นในคลิปว่าครูต้องกินข้าวพร้อมนักเรียน
เลยไม่ค่อยได้กินเลยนี่ครับ
เด็กๆ ล่ะครับ เชื่อฟังครูดีไหมครับ
คุณหมอเป็นผู้ปกครองเหรอคะ
อ๋อ
เปล่าครับ ผมไม่ได้สนใจเด็กๆ
แต่สนใจชีวิตครูน่ะครับ
อะไรนะคะ
(เซี่ยงไฮ้)
เธอน้ำหนักลงเหรอ
ค่ะ นิดหน่อยค่ะ
ฉันบอกแล้วใช่ไหมว่าให้คุมน้ำหนักให้เท่าฉัน
เห็นไหมว่าทรงไม่เหมือนเดิม
แบบนี้คะแนนเธอไม่กระเตื้องแน่
ขอโทษค่ะ
ให้ตายสิ เอาตัวนั้นไปคืน ตัวต่อไป
ค่ะ รุ่นพี่
ทำน้ำหนักให้กลับมาเท่าเดิม
จนกว่าจะบินครั้งต่อไปล่ะ
ถ้าน้ำหนักเปลี่ยนอีกครั้งละก็…
บ้าเอ๊ย นี่มันอะไร
มือถือฉันเป็นอะไร
สลับกับผู้โดยสารต่างชาติหรือเปล่าคะ
ฉันจะไปรู้ได้ยังไง
โทรไปสนามบินอินชอนเดี๋ยวนี้ เร็วเข้า
เช็กซิว่ามีของหายเข้ามาไหม
ค่ะ
ฉันจะบ้าตาย โธ่เอ๊ย
จริงเหรอคะ
ง่ายยิ่งกว่าปอกกล้วยอีกค่ะ
มีอะไรอีกไหมคะ สั่งมาได้เลย
ทำได้ดีมากค่ะ เจอกันคราวหน้านะคะ
ตายๆ เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวนะคะ
เจอกันทีไรก็เย็นชาทุกที ให้ตายสิ
กินนี่ก่อนสิคะ
คิดว่าวันนี้จะเจอกันข้างนอกซะอีก
ฉันชอบคราวที่แล้วมากนะคะ เหมือนไปปิกนิกเลย
เจ้านี่น่ะ
มันมีความหมายนะคะ
นกกะเทาะเปลือกไข่ออกมา
ไข่คือโลก
เรเมียน
ซอนอาอ่านเล่มนั้นน่ะค่ะ
นกตัวนั้นออกมาจากไข่ไม่ได้หรอกค่ะ
เพราะคุณต้มมันไปแล้ว
อีกอย่างเรเมียนคือชื่ออะพาร์ตเมนต์ค่ะ
หนังสือชื่อเดเมียน
ปิ้งต่างหากค่ะ ไม่ได้ต้ม
แล้วผู้หญิงที่แก้แค้นจะเพ้อฝันบ้างไม่ได้หรือไงคะ
โอย ตรงนี้เคยช้ำแท้ๆ
ต้องเป็นรอยช้ำอีกแน่เลย ให้ตายสิ
ผู้เป็นที่รักของเรา
อย่าแก้แค้นด้วยตัวเอง แต่ปล่อยให้
เป็นไปตามพระพิโรธของพระเจ้า
อย่างที่พระองค์ตรัสไว้ว่า
"การแก้แค้นเป็นของเรา เราเองจะตอบสนอง"
อาเมน
จำคำสอนในหนังสือโรม
บทที่ 12 วรรคที่ 19 ให้ขึ้นใจ
แล้วมาสวดมนต์ไปพร้อมกันนะครับ
เอาละ เริ่มกันได้
เราขอขอบคุณพระผู้เป็นเจ้าผู้เป็นที่รักจากใจจริง
พระเจ้าผู้มอบความรัก
ให้แก่เราที่ยังบกพร่องอยู่เสมอ
ขอบคุณอีกครั้งสำหรับพระกรุณา
พระเจ้าตรัสให้เรารักศัตรูเสมอ
แต่พวกเราเคยรัก
และหวงแหนศัตรูได้เท่าไรกัน
เราไม่สามารถใช้ชีวิตตามคำสอนได้
มีเพียงแต่รังเกียจเดียดฉันท์เท่านั้น
ได้โปรดยกโทษให้เราที่เป็นเช่นนั้นด้วยเถิด
คนโกโรโกโสอย่างเธอ
มาทำอะไรในที่สูงส่งแบบนี้
ฉันอยากรู้จริงๆ นะ ซาร่า
เธอคิดว่าพระเจ้ามีอยู่จริงเหรอ
จริงหรือเปล่า
ที่เธอเพิ่งพูดมาเป็นการลบหลู่ศาสนานะ
สำนึกผิดซะ ถ้าไม่อยากให้สวรรค์ลงโทษ
- งั้นเหรอ
- อือ
อือ เมื่อกี้ฉันสวดมนต์ตกลงกับพระเจ้าแล้ว
ท่านบอกว่าไม่เป็นไร
นังเปรตนี่ล้ำเส้นซะแล้ว
ทำไม มาเจอกันตอนโต
เลยคิดว่าไม่มีอะไรจะเสียแล้วสินะ
เดี๋ยวเป็นเรื่องเอานะ ซาร่า
พูดไม่เพราะในโบสถ์อันศักดิ์สิทธิ์ได้ยังไง
รอเดี๋ยวนะ
ทำยังไงดีล่ะ
พระเจ้าของเธอเลือดขึ้นหน้าแล้ว
ท่านว่าจะส่งเธอไปนรก
แก!
บ้าไปแล้วหรือไง เล่นยาเหรอ
นั่นมันเธอต่างหาก
หลายอย่างเลยด้วย
ประจำๆ
เวรเอ๊ย พูดบ้าอะไรออกมาเนี่ย
ฉันให้เวลา 15 วัน
เอาเงินสดใส่ให้เต็มแล้วรอฉันโทรไป
เงินดอลลาร์ล่ะ
นี่
นี่มันแบล็กเมลนะ นังสารเลว
แกรู้ไหมว่าตำรวจเข้าโบสถ์เรากี่คน
เธอไม่เคยโดนแบล็กเมลสินะ
โอ๊ย นี่ ปล่อยฉันนะ
แม่งเอ๊ย
ฉันยังไม่ได้เริ่มการแบล็กเมลเลยด้วยซ้ำ ซาร่า
เลี้ยวซ้ายที่สี่แยกสวนสาธารณะคโยแด
(สวนสาธารณะคโยแด)
(รุ่นพี่ยอจอง)
บันทึกเบอร์ผมไว้หรือเปล่า
ถ้าไม่ ผมทำให้บันทึกง่ายๆ แล้วกัน
อีกอย่างหนึ่ง นี่จูยอจองนะครับ
วันนี้ได้ยินว่าจะมีคลื่นอากาศร้อน คุณสบายดีไหม
วันนี้หิมะจะตกหนัก
ค่อยๆ เดินจะได้ไม่หกล้มนะครับ
ดูแลตัวเองด้วยล่ะ
เห็นท้องฟ้าวันนี้ไหมครับ ฟ้าโปร่งมากเลย
ดูแลสุขภาพไม่ให้เจ็บป่วยด้วยนะครับ
(เซียลิส)
(ผู้รับ - จูยอจอง รพ.โซลจู)
(ผู้ส่ง - คังยองชอน)
จูยอจอง ข้อความเข้าแน่ะ
(ข้อความจากรุ่นน้องดงอึน)
เฮ้ย ผมว่ามือถือผมพังแน่ๆ
เป็นไปได้ยังไงที่ผ่านไปเจ็ดแปดปีเพิ่งตอบ
มันก็จริงที่เราเคยบังเอิญเจอกัน
แต่ตอบข้อความเนี่ยนะ
หรือวันนั้นฉันจะหล่อ
ใช่แล้ว ใช่เลย ใช่แน่ๆ
รุ่นน้องดงอึนนี่แต่งงานหรือยัง
เฮ้ย อ่านทำไมเนี่ย
ทำไม มีอะไร เธอว่ายังไง
หรือว่าเป็นบัตรเชิญ
เธอจะแต่งงานเหรอ กับใคร
หย่าสินะ
หรือแต่งงานใหม่
ใช่ไหมนะ
เธอถามว่าเซียลิสคือยาอะไร
นี่คือยาอะไรเหรอคะ
(รุ่นน้องดงอึ)
มาเจอกันหน่อยสิครับ ตอนนี้คุณอยู่ไหน
บ้าหรือเปล่า เดี๋ยวอาจารย์จะมาแล้วนะ
เอ่อ ไม่ใช่ตอนนี้ หลังหนึ่งทุ่มคุณจะอยู่ไหนครับ
ถ้ารุ่นพี่ยุ่งๆ อยู่ก็ขอโทษด้วยนะคะ
พอได้ข้อความก็ยุ่งเลยครับ ผมต้องแลกเวรน่ะ
ยังเล่นหมากล้อมอยู่ไหมครับ
บางครั้งค่ะ เล่นกินเงินด้วย
คุณยังอยู่ที่โซลเหรอครับ
หรือว่าที่เซมยอง
รู้ได้ยังไงคะ
ตอนนั้นคุณบอกว่ายังไม่ได้ย้ายไปที่เซมยองนี่ครับ
ไปแล้วสินะ
ฉันทำงานที่โรงเรียนประถมเซมยองค่ะ
คุณสนิทกับคนไข้คนนั้นเหรอครับ
กล่องยานั่นน่ะ
- ยังค่ะ
- ยังเหมือนกันสินะ
ผมจะพูดแค่ครั้งเดียว ตั้งใจฟังนะครับ
เซียลิสเป็นยาที่มีตัวยาทาดาลาฟิล
ให้ผลระยะยาวต่อเนื่อง
แล้วยังไงเหรอคะ
ก็คงจะดีมั้งครับ
ยาชนิดอื่นก็มี เช่น พวกไวอากร้า
เรื่องนั้นฉันรู้ค่ะ
ยานั้นใช้ประโยชน์ในด้านอื่น
นอกจากด้านนั้นได้ไหมคะ
ด้านอื่นคืออะไร แล้วด้านนั้นคืออะไรล่ะครับ
มันอาจเอาไปใช้ในกรณีอื่นก็ได้นี่คะ
เคยได้ยินมาว่ามีคนกิน
เพื่อรักษาอาการวิงเวียนด้วย
แต่ในมุมมองของแพทย์
มันคือยารักษาภาวะหย่อนสมรรถภาพทางเพศครับ
ผู้ชายคนนั้นอยู่ที่เมืองเซมยองเหรอครับ
เรื่องนั้นมันไม่เกี่ยวกันค่ะ
คบคนที่ไม่ต้องใช้ยาสิครับ
ในฐานะหมอ ผมเป็นห่วง
ในฐานะผู้ชาย
มันทำให้ผมคิดอะไรหลายๆ อย่างน่ะ
ก็บอกว่าไม่ใช่ไง
ไม่เจอกันนานกลายเป็นคนแก่ไปซะแล้ว
พอจนมุมก็พูดจาไม่มีหางเสียงเลย
รุ่นพี่รู้นี่คะ
ว่ากล่องยานั่นเป็นแค่ข้ออ้าง
รู้ครับ
แค่เสิร์ชอินเทอร์เน็ตก็เจอทุกอย่าง
เกี่ยวกับเซียลิสแล้ว
แต่
ผมไม่รู้ว่าทำไมคุณถึงต้องการข้ออ้าง
มันทำให้ผมใจเต้นน่ะ
ผมไม่รู้หรอกว่าเขาเป็นใคร
แต่ผู้ชายคนนี้จะมีโรคอื่นอีกไหมนะ
หวังว่าจะสุขภาพดีตั้งแต่หัวจรดเท้านะ
นั่นแหละครับที่ผมคิด
ฉันอยากขอโทษค่ะ
ขอโทษเหรอครับ
ฉันไม่รู้ว่าตอนนั้นเกิดเรื่องอะไรขึ้น
แต่ตอนนั้นฉัน…
เสียมารยาทไปค่ะ
ขอโทษนะคะ ถ้าทำให้เสียความรู้สึก
แต่
ทำไมผมถึงรู้สึกว่าคำขอโทษนี้
เหมือนคำบอกลาล่ะครับ
ใช่สินะ
"ไม่ต้องส่งข้อความมาอีกแล้ว" อะไรแบบนั้นสินะ
ทำไมครับ
ยังไงคุณก็ไม่ตอบอยู่แล้วนี่
ผมใช้ไม่ได้ขนาดนั้นเลยเหรอ
ค่ะ ใช้ไม่ได้เลย
รุ่นพี่ไม่ใช่สเปกฉันค่ะ
ไม่มีทางหรอก
ผมไม่รู้ว่ามีเรื่องอะไร
ไม่รู้จริงๆ ว่าทำไมคุณถึงทำแบบนี้
แต่คุณทำได้ทุกอย่างนะ
ไม่ว่าอยากทำอะไร ทำให้หมด
แต่คบผมไปด้วยสิ ผมจะทำให้คุณมีความสุข
ช่วงเวลาเหล่านั้น
ช่วงเวลาที่ชอบและสามารถชอบใครสักคนได้
หากช่วงเวลาเหล่านั้นคือชีวิต
ฉันจะเคยมีวันที่มีชีวิตอยู่สักกี่วันเชียวนะ ยอนจิน
หัวเราะทำไมครับ
ฉันคงมีความสุขมั้งคะ
แต่รุ่นพี่คะ
ฉันไม่ต้องการเจ้าชายหรอกค่ะ
ที่ฉันต้องการไม่ใช่เจ้าชาย
แต่เป็นเพชฌฆาต
ที่พร้อมจะรำดาบไปด้วยกันกับฉันต่างหาก
อะไรกัน ไหนว่าจะสลบ
ในแปดวินาทีไง โกหกชัดๆ
- ซนมยองโอ ต่อยลิ้นปี่สิ
- ฮะ
แรงๆ ทีเดียวถึงจะสลบ
ถ้าไม่สลบ ก็พิสูจน์ได้แล้ว
ว่าซนมยองโอหมัดเบาเป็นนุ่น
นี่
รู้ไหมว่าใครทำลายสถิติ
เครื่องวัดพลังหมัดเขตจงโน
ฉันไงล่ะ
ถ้าเจ็บก็บอกนะ ดงอึน ฉันจะสวดมนต์ให้
มองทางนี้สิ
มุนดงอึน ยืนตัวตรง
ถ้าพลาดไป จะโดนนมเข้านะ
ทำไมถึงเรียกมาคุยเรื่องสำคัญ…
ในร้านต๊อกบกกีแถมยังไม่สั่งอีก
(เมเมนโต โมรี)
ป้าครับ ขอเซตต๊อกบกกี
ของทอดกับไส้กรอกเลือดครับ
ค่ะ
กินไส้กรอกเลือดเป็นใช่ไหม
ตอนนี้ไม่ปิดรอยสักแล้วเหรอ
รอยสักเหรอ อ๋อ ที่คอ
ตอนนี้ใครจะมาว่าอะไรฉันได้
เราเรียนภาษาสเปนเป็นภาษาที่สอง
ฉันเกลียดภาษาสเปนมากเลย
แต่ว่า
ฉันมาชอบมันอีกครั้งเพราะรอยสักนาย
ว้าว
เธอนี่โง่กว่าที่ฉันคิดแฮะ
นี่มันไม่ใช่ภาษาสเปนแต่เป็นภาษาละตินต่างหาก
"เมเมนโต โมรี" จดจำไว้ว่าต้องตาย
แต่นายเอาพลาสเตอร์แปะไว้ลวกๆ
มันเลยมีความหมายอื่นในภาษาสเปน
อะไรล่ะ
ฉันกินไส้กรอกเลือดเป็น
- ไปโรงพยาบาลมาหรือยัง
- อือ
นี่ เธอได้ของดีมาแล้ว
ศพยุนโซฮีอยู่ที่นั่นจริงๆ
โห ให้ตายสิ ต้องเรียกเงินเท่าไรดีเนี่ย
ว่าแต่ฝีมือใครล่ะ
จำนวนเงินจะต่างไปขึ้นอยู่กับว่าเป็นใคร
ถ้าบอกแล้วจะยังไง
บอกมาก็พอว่าเป็นใคร
ที่เหลือน่ะง่ายมาก
ฉันจะเห่าใส่มันเช้าสายบ่ายค่ำ
ทำให้ไม่ได้กินไม่ได้นอน
สะบักสะบอมยับเยิน
และลากมาวางหน้าเธอให้ได้
ก่อนอื่นไม่ใช่ฉัน
หนึ่งในสี่คนนี้ใช่ไหม
อีซาร่าเหรอ
ตอนกำลังเมายา
พัคยอนจินเหรอ
นังนี่น่ากลัวที่สุดในบรรดาสี่คน
ชเวฮเยจอง
ถ้าคนที่ปล่อยข่าวเรื่องครูพละกับฮเยจอง
คือยุนโซฮี ก็ต้องเป็นนังนี่
จอนแจจุนเหรอ
ถ้ายุนโซฮีพูดเรื่องตา ก็ต้องเป็นหมอนี่
ตอนนี้เราลงเรือลำเดียวกันแล้ว
ใครในสี่คนนี้กันแน่ที่ฆ่ายุนโซฮี
มุนดงอึนขอเงินเหรอ เท่าไร
ไม่รู้ นังนั่นโยนกระเป๋าให้ฉันใบนึง
สั่งให้ใส่เงินให้เต็ม
กระเป๋าแม่งโคตรใหญ่เลย
- ทำไมไม่รับโทรศัพท์
- โทรมาเมื่อไหร่
ไม่ใช่เธอ
เธอน่ะ ว่าแต่หล่อนไม่ไปหาพวกเธอเหรอ
นังนั่นไม่ได้ต้องการเงิน
ฉันพูดเรื่องเงินขึ้นมาก่อน ไม่สนใจฟังด้วยซ้ำ
ทำไมติดต่อซนมยองโอไม่ได้เลย
ไล่ออกแล้วเหรอ
หมอนั่นไม่รู้ตัวหรอกมั้งว่าโดนไล่ออก
ไม่รับโทรศัพท์ฉันด้วย
ยายนี่ก็เหมือนกัน
จำตอนเราเรียนมัธยมปลายได้ไหม
พวกรายละเอียดน่ะ
เยซลสบายดีไหม
ถ้าเธออยู่นี่ ลูกอยู่กับใคร
เราทำอะไรกับมุนดงอึนไปนะ
หนักเหรอ
หล่อนไม่ได้โยนกระเป๋าให้จริงๆ เหรอ
ให้ตาย ไปดูละครอะไรมาหรือไง
นังบ้านั่นบอกให้ฉันเอาเงินดอลลาร์ใส่
เยซลคงเข้าโรงเรียนประถมแล้วสินะ
ที่ไหน โรงเรียนประถมเซมยองเหรอ
ถ้านังนั่นจะทำแบบเดียวกันกับเรา
จะอยากทำอะไรนะ
ฉันไม่ได้ซื้อกระเป๋าให้สักใบเลย
เยซลอยู่ห้องไหน
(เมเมนโต โมรี)
ปลายทางที่ไหน
และจะบินไปกลับหรือเที่ยวเดียวคะ
ให้ตายสิ อยากลองทำแบบนี้มานานแล้ว
ในที่สุดเวลาแบบนี้ก็มาถึงสินะ
วลาดิวอสต็อก เที่ยวเดียวครับ
วันนี้ฉันคิดถึงเธอทั้งวันเลยนะ
มาเจอกันหน่อยไหม
ไสหัวไป
อยากเจอกับฉันแค่สองคนเหรอ ทำไม
นัดมาเจอแบบนี้ทำเอาฉันสงสัยเลยแฮะ
ใครนะครับ ซนมยองโอเหรอ
ไอ้ลูกหมา ตอนนี้นายอยู่ไหน
ยอนจินล่ะ นัดได้หรือยัง
"เม"
ฉัน
"โมรี"
ตายแล้ว
คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง